### 2024-11-23 Dissertation/part3.tex
Fix cyrdash eating space after (in ToC, pdflatex)
В c1fbc5898432ac84ca791565c7e675302b5d01cf упустил, что были фигурные скобки, защищавшие от потери пробела в оглавлении после тире (pdflatex)

\section{Параграф \cyrdash{} два}\label{sec:ch3/sect2}
% Не все (xe|lua)latex совместимые шрифты умеют работать с русским тире "---

@@

\subsection{Подпараграф \cyrdash{} один}\label{subsec:ch3/sect3/sub1}

@@

\subsection{Подпараграф \cyrdash{} два}\label{subsec:ch3/sect3/sub2}

>>>>

\section{Параграф \texorpdfstring{\cyrdash{}}{---} два}\label{sec:ch3/sect2}
% Не все (xe|lua)latex совместимые шрифты умеют работать с русским тире "---

@@

\subsection{Подпараграф \texorpdfstring{\cyrdash{}}{---} один}\label{subsec:ch3/sect3/sub1}

@@

\subsection{Подпараграф \texorpdfstring{\cyrdash{}}{---} два}\label{subsec:ch3/sect3/sub2}
